问题  windows下多个python版本共存:

首先当然是安装你需要的两个不同版本的python，这里我安装的是2.7和3.3的，两个版本安装顺序无所谓

检查环境变量，缺少的我们需要添加。先找到环境变量的位置。


在Path环境变量中检查以下4个变量（Path中的环境变量是以分号隔开的）：
1.c:\Python27
2.c:\Python27\Scripts
3.c:\Python33
4.c:\Python33\Scripts
少哪个加哪个，注意分号隔开。

然后进入Python2.7安装目录找到如图内容，把python.exe改为python2.exe。

然后进入python3.3安装目录。找到python.exe程序，把它重命名为python3.exe


windows，建议在安装路径下的pip分别改成pip2和pip3进行区分

参考：
http://jingyan.baidu.com/article/b87fe19e94ca95521935686e.html
https://zhidao.baidu.com/question/1704239582526310300.html

